Molicula es un juego de rompecabezas fascinantemente simple. Gire y voltee las piezas para llenar la cuadrícula. Solo 6 de las 7 piezas son requeridas para completar la grilla. La pieza que omites determina la dificultad de encontrar una solución.

¿Puedes encontrar todas las soluciones?

• Gráficos simples
• Gestos intuitivos
• Más de 40 soluciones únicas

¿Tiene preguntas, problemas o comentarios? Contácteme en molicula@ericwolter.com

Nota: Esta es una adaptación digital del rompecabezas físico "Fantastic Island" (a veces llamado "Atompuzzle").
