Molicula ist ein faszinierend einfaches Puzzle. Rotiere und spiegele die Teile um das Gitter zu füllen.  Nur 6 der 7 Teile werden benötigt um das Gitter zu vervollständigen. Welches Teil du weglässt entscheidet über die Schwierigkeit eine Lösung zu finden.

Kannst du alle Lösungen finden?

• Einfache Grafik
• Intuitive Gesten
• Über 40 einzigartige Lösungen

Hast du Fragen, Probleme oder Feedback? Sende mir eine Mail an molicula@ericwolter.com

Hinweis: Dies ist eine digitale Version des physikalischen Puzzles "Fantastic Island" (manchmal auch "Atompuzzle").
